Salam sejahtera?
Saya bekas teman lelaki Lee Han-gyul.
Awak betul-betul kenal siapa Lee Han-gyul sebelum berpacaran dengannya?
Lee Han-gyul yang pukul kau dulu, kan?
Tidak, memang begitulah dia.
Mengapa anda fikir dia tiba-tiba bersedia untuk berpindah universiti?
Ini kerana dia mempunyai hati nurani yang bersalah tentang sesuatu.
Dia...
Awak tahu tak hubungan dia dengan lelaki-lelaki tu kucar-kacir?
Hei.
Kalau kau memburukkan Lee Han-gyul sekali lagi,
Saya takkan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Bagus sangat...
Bau awak, Hyung.
Bilakah awak bangun?
Baru sekarang.
Saya terkejut sebab saya sangka awak dah hilang, Hyung.
Kenapa aku boleh hilang?
Mengapa anda fikir dia tiba-tiba bersedia untuk berpindah universiti?
Ini kerana dia mempunyai hati nurani yang bersalah tentang sesuatu.
Awak rasa bagus tak kalau saya pindah ke sekolah kita?
Saya teruja.
Tentang orang dan kelas juga?
Walaupun saya tidak akan berada di sana?
Saya akan tunggu awak.
Sambil berfikir, "Hyung mesti ikut kelas ni juga"?
Oh...
Tak sepatutnya ke kau senyum bila teman lelaki kau cakap macam tu?
Awak buat nampak jelas yang awak tak pernah berpacaran sebelum ni.
Saya tidak tahu...
Saya akan melakukannya dengan cara saya.
Lama tak jumpa.
Hei.
Awak masih marah ke?
Maafkan saya.
Saya rabun dekat, kawan.
Kalau dah tahu, tak apalah.
Hei, tapi apa yang kau buat ni?
Mencari kedai roti.
Teman lelaki saya kata dia memang nak pergi Uptown Bakery.
Hei, saya dengar tempat itu sangat terkenal.
Saya rasa hanya ada satu cawangan di Seoul, iaitu di Universiti Donghan.
Universiti Donghan?
Ya.
Saya pergi ke sana dengan Minji minggu lepas.
Wah, ia penuh sesak dengan pelajar Donghan.
Saya sangkakan mereka sedang beratur untuk ke kantin sekolah.
[Jung-woo Hyung: Hampir sampai]
Awak rasa Park Jung-woo takkan buat macam tu ke? Hah?
Lelaki bodoh tu mungkin sama sahaja.
Mereka kata ini benda paling terkenal di Uptown.
Awak kata kita pergi sama-sama.
Saya dengar barisan menunggu sangat panjang.
Ah, kita sepatutnya pergi bersama.
Cuaca teruk lagi, jom duduk di rumah, okay?
Saya dengar banyak perkara menarik telah dikeluarkan di platform OTT.
Awak sengaja buat macam ni?
Awak tak pernah tengok wayang pun sampai habis.
Lain kali, awak kena ikut saya, pasti.
Kita pergi melancong nak tak?
Tiba-tiba?
Saya dengar ada cawangan kedai roti itu di Pulau Jeju juga.
Bagaimana kalau kita pergi selepas peperiksaan pemindahan awak tamat?
Dua hari selepas saya mengambil peperiksaan...
adalah pendaftaran awak, Hyung.
Itulah sebabnya kita perlu pergi.
Nah... awak suka tak idea tu?
[Hari Perjalanan Pulau Jeju]
[Lee Han-gyul: Saya baru sampai!]
Hyung!
Oh, Han-gyul, ini Jaeseop Hyung.
Ya.
Ah...
Masalahnya, Jung-woo...
Dia kata dia tak dapat sampai ke Jeju hari ini.
Dia minta saya beritahu awak supaya jangan tunggu dia.
Ah, kenapa kau cakap macam tu padaku, Hyung...?
Dengar...
Jung-woo mungkin akan menghubungi awak, jadi tunggu sahaja sekarang.
Hah?
Saya akan tutup telefon.
H-helo?
Hyung.
[Lee Han-gyul: Hyung, apa yang dah jadi sebenarnya?]
[Lee Han-gyul: Kenapa saya tak dapat hubungi awak?]
Sejak hari itu,
kepada sesiapa sahaja, tentang berita Jung-woo Hyung...
Saya tidak dapat mendengar apa-apa.